គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៧]
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
[បិទផ្លូវ។ កុំចូល។]
ហើយ​យើង​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
តំបន់នេះធំទូលាយពេក។
យើង​ក៏​គ្មាន​ទិសដៅ​ដែរ។
តើយើងស្វែងរកដោយរបៀបណា?
បើយើងបន្តបែបនេះ
យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើង។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
ដោយវិធីនេះ Duoji ។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជួយ។
ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​របស់​ខ្លះ
​ដល់​គ្រួសារ​នាង។
តើ​អ្នក​អាច​ជំរុញ​យើង​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ប្រាកដ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
យើងបានសួរអ្នកគ្រប់គ្នាដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើងបានស្វែងរកផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទំនុកចិត្តច្រើននៅពេលខ្ញុំមក។
ប៉ុន្តែ
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយបំផុត,
អ្នកតែងតែចង់រក្សាក្តីសង្ឃឹម។
មែនហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
ពិភពលោកនេះធំពេកហើយ។
ធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ។
ប្រហែលជាចម្ងាយរវាងឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានរីកចម្រើនឆ្ងាយពេកហើយ។
កុំបារម្ភ។
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​តាម​រក
​គាត់​ពី​មុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចរកមើលបី។
បើមិនដល់បីឆ្នាំទេ
បន្ទាប់មកប្រាំ,
ដប់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរកឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមករកគាត់ឆាប់?
យើងអាចគិតអំពីវា
ពីទស្សនៈមួយផ្សេងទៀត។
ឪពុករបស់អ្នក។
បានរកឃើញវិធីថ្មីនៃជីវិតនៅទីនេះ។
គាត់ស្រឡាញ់ភាពសាមញ្ញនិងភាពបរិសុទ្ធ
នៃកន្លែងនេះ។
គាត់
បានរកឃើញសន្តិភាពនៃចិត្តនៅទីនេះ។
ដូចពួកយើងឥឡូវនេះ
ឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលទិដ្ឋភាពនេះ។
របស់យើង។
ចិត្តដែលមានបញ្ហា
រំពេចនោះស្ងប់ស្ងាត់
ហើយក្លាយជាស្ងប់ស្ងាត់។
អារម្មណ៍នេះ។
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីការរស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ចូលមក។
[NO.3023 Shengnuo Real Estate]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះនឹងជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទទួលបានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួន?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងដែលខ្ញុំបានជួល។
ហើយអ្នកដឹកនាំគម្រោងស្រុកបូព៌ា។
ស្តាប់
មិត្តរួមការងាររបស់យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលនៅខាងក្រៅ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេគិតថា
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលពិសេស។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់បានទេ។
ប្រសើរជាង។
ដោយវិធីនេះ,
លោក ស៊ុន ទើបតែហៅ។
បាននិយាយ
គម្រោងស្មុគ្រស្មាញកីឡា
ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នឹង​បន្ថែម​ឧទ្យាន
ហើយពួកគេក៏នឹងរៀបចំ
កម្មវិធីសប្បុរសធម៌មួយចំនួនផងដែរ។
ពិតជា?
The... គម្រោងដែលខ្ញុំបានស្នើរ?
ដូច្នេះ
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺមុតស្រួច។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមាន Micki
បង្ហាញអ្នកជុំវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកក៏អាចស្វែងយល់
អំពីប្រតិបត្តិការជាមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
ក៏មានការប្រជុំស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ស្អែកម៉ោង១០ព្រឹក។
នៅទីនោះទាន់ពេល។
មានការប្រជុំស្វាគមន៍ទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាក។
ចងចាំ,
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែចិត្តមុតស្រួចរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Wu ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ទៅរកវា។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
ជំរាបសួរ តើអ្នកដឹង
ថាកន្លែងរបស់ Qu Zhen នៅឯណាទេ?
វានៅទីនោះ។ វាគ្រាន់តែជាការដើរខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
នាងបាននិយាយថាវានៅទីនេះ។ បាទ។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
លោកជំទាវ...
លោកជំទាវ។
អ្នកស្រី តាន់។
ខ្ញុំបានលឺពី Qu Zhen ថា...
អ្នក
បានមកដល់យ៉ាងលឿន។
បាទ។
តើការធ្វើដំណើរបានរលូនទេ?
វាមិនអីទេ។
មក។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ល្អបំផុត,
តែទឹកដោះគោពិតប្រាកដបំផុត។
សូមអរគុណ។
សូម។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកតែខ្លះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំធំឡើងផឹកតែទឹកដោះគោ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតែទឹកដោះគោល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បុគ្គល
នៅក្នុងរូបថតជាមួយ Qu Zhen គឺ...
បាទ។
លោក ហ្វេង?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់គឺលោក ហ្វេង។
លោក ហ្វេង។
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់។
Qu Zhen
កំពុងធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
នាងឧស្សាហ៍ណាស់។
អ្នកស្រី តាន់។
Qu Zhen...
គឺ Qu Zhen
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើននៅសាលា?
នាងសួរថាតើ Qu Zhen
ធ្វើឱ្យអ្នក
មានបញ្ហាច្រើននៅសាលា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នាងសម្តែងបានល្អណាស់
និងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនាង។
មិនអីទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលាចូលចិត្តនាង។
ដោយវិធីនេះ,
Qu Zhen បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីយកថ្នាំបន្សាបបំពង់កទាំងនេះ
ជូនលោកម្ចាស់ចាស់។
ទាំងនេះមកពី Qu Zhen សម្រាប់ Old Sir ។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំសូមសួរថា
គឺ
នេះ​លោក​ម្ចាស់​ចាស់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​
ជីតារបស់ Qu Zhen?
តើគាត់មកពីទីនេះទេ?
គាត់...
តាមពិតគាត់ជាហាន មិនមែនជាជនជាតិទីបេទេ។
នាង​ថា​លោក​ចាស់​ពិត​ជា​ហាន​មែន។
មិនមែនទីបេទេ។
គាត់បាននៅទីនេះ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា លោក Old Sir បាន​មក​ទី​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកគេចាត់ទុកគាត់ជាមនុស្សម្នាក់របស់ពួកគេ
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
Qu Zhen
រៀនរាំរបាំបាឡេ
ព្រោះលោកចាស់បានប្រាប់នាងអំពីវា។
នាងបាននិយាយថា Qu Zhen រៀនរាំរបាំបាឡេ
ដោយសារតែលោក Old Sir ។
មែនហើយ
អាយុប៉ុន្មាន
នេះ​លោក​ចាស់?
តើលោកតាអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលហុកសិប។
ឌូជី
តើនេះឬ?
នោះហើយជាគាត់។
បាទ។
លោកម្ចាស់ចាស់។
លោកតាចាស់បានការពារ
antelopes ទីបេរបស់យើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​គាត់​ទៅ​ភ្នំ​ញឹកញាប់។
គាត់បានទៅជាច្រើនខែម្តង។
ដោយសារគាត់ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ពេលខ្លះគាត់រត់ខ្លី
នៅលើអាហារនិងភេសជ្ជៈ។
សំណាង​ល្អ ពេល​អាកាសធាតុ​ល្អ
អ្នកភូមិនឹងនាំគាត់មក
តម្រូវការមួយចំនួន។
ពួកគេគឺជាវីរបុរសនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
អ្នកស្រី តាន់ តោះទៅ។
ទៅមុខ?
នៅទីនោះ។
របងទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានលោក Old Sir
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
វាពិតជាដាច់ស្រយាលនៅទីនេះ។
លោក។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ។
លោក។
ប៉ា។
នៅទីនេះ។
មានផ្លែប៉ោមខ្លះ។
ផ្លែប៉ោមគឺកម្រណាស់។
នៅជុំវិញទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជា
អ្វីដែលមនុស្សជាធម្មតា
នាំយកមកឱ្យខ្ញុំ។
សាកល្បងខ្លះ។
តែប៊ឺ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
អ្នកមិនអាចមានទឹកដោះគោបានទេ។
សូម​ទទួលទាន​ទឹក​នេះ​។
តែធម្មតាគឺល្អ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើ
អ្នកមិនបានមកជួយនៅចំការរបស់យើងទេ
អង្គុយនឹងមិនបានរកឃើញអ្នក
លឿនពេកទេ។
បាទ។
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្តិ
នៅ​ក្នុង​ទី​រួម​ខេត្ត​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការរអិលបាក់ដី
នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
ហើយពួកគេត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
វាជាជោគវាសនា។
ផឹកតែខ្លះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះ។
មិនអីទេ។
ប្រដាប់ប្រដា...
ប្រដាប់ប្រដារនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយបាន?
អត់ទេ។
មិនត្រូវការ។
កុំរំខាន។
ថ្ងៃនេះ លោក តាន់ និងកូនស្រី
បានជួបជុំគ្នាឡើងវិញហើយ។
ទទួលស្វាគមន៍ភ្ញៀវពីចំងាយ
និងសូមអរគុណលោក Tan សម្រាប់ជំនួយរបស់គាត់
តោះញាំទាំងអស់គ្នា។
មក។
សូមអរគុណ។
ក្រោកឡើង Delek ។
ពោះវៀនសាច់គោ។
សូមអរគុណ។
នេះជាឯកទេសក្នុងស្រុក។
បាទ។
លោកម្ចាស់ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ពោះវៀនសាច់គោ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោក។
ឈប់ផឹក។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែមានតិចតួច។
ផឹក​ស្រា​នៅ​លើ​ភ្នំ...
បន្តិចទៀតលោកប៉ា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរផឹកតិច។
ភេសជ្ជៈងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
រឿង។
ប៉ា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្យល់នៅទីនេះស្រស់ណាស់។
បាទ។
ខ្យល់អាកាសល្អ។
អុកស៊ីសែនតិចបន្តិច។
អ្នកចំណូលថ្មីភាគច្រើនមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមាន?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាស់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
រឿង។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ប៉ា
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកសំណួរនេះ?
បុគ្គល​គ្មាន​ចំណង
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុងចម្លែក,
ឯកោ
និងអស់សង្ឃឹម។
តើយើងទេ។
ដូចគ្នា?
រឿង,
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​យល់
​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វៃ
នឹងបញ្ចប់ដូចនោះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់
​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ខ្ញុំ...
គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ការស្លាប់របស់ Gao Haotian
គឺជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
Wei ហៅមកវិញទេ?
ទេ
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមិនបានរុញគាត់ទេ!
ដួលខ្លួនឯង!
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃនោះ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
បន្ទាប់មក Gao Haotian បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រគល់​ឯកសារ​ឲ្យ​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គាត់។
ក្រោយ​មក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ដែរ។
ឱ្យបានឆាប់
ខ្ញុំបានមកដល់ចំណតរថយន្ត
ខ្ញុំបានឃើញ Gao Haotian...
តើ Gao Haotian ដេញតាម Tan Jun ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើពេលណា តាន់ ជុន មករកអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទៅគាត់។
ផ្តល់ឯកសារ?
ការធ្វើនោះ។
ចំណាយពេល 20 នាទី?
លោក Gao Haotian
ប្រហែលជាមិនច្បាស់លាស់បន្តិច
អំពីឯកសារ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ឯកសារ
ហើយត្រូវការការពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វានៅការិយាល័យ
ជំនួសឱ្យចំណត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងទាន់ពេលទេ។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំឃើញនាងស្លាប់
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
ខ្ញុំពោរពេញដោយកំហុស និងការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគិតរឿងឱ្យបាន
ល្អិតល្អន់ជាងនេះទៅទៀត។
Wei នឹងមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
[នៅក្នុងការចងចាំ
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Shi Wei]
ក្រោយ​មក ស្ថានការណ៍​បាន​ធូរស្រាល។
មតិសាធារណៈទាំងអស់បានបន្ទោសខ្ញុំ។
វាសូម្បីតែ
បានចាប់ផ្តើមចូលរួមជាមួយអ្នក។
[ចំណងជើងព័ត៌មាន]
ខ្ញុំ
មានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំអញ្ចឹង
នៅលើគែមនៃការបែកបាក់មួយ។
ដើម្បីការពារអ្នក,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទៅ
ចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំមិនអាចញ័រការភ័យខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
រាប់មិនអស់។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគេងលក់
ជាមួយនឹងថ្នាំងងុយគេង។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
ថាជីវិតសាមញ្ញនេះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
នៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ហើយ​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរកអ្នកវិញ។
ហើយបានសួរគ្រប់ទីកន្លែងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅប្រទេសបារាំងរួចហើយ
ដោយមិនទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយជាខ្លាំង។
ខ្ញុំសោកស្ដាយ
មិនត្រឡប់ទៅរកអ្នកឆាប់ជាងនេះទេ។
រឿង,
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ប៉ា
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានដឹង
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នក។
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
លោក ហ្វេង។
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ♪
យើងបានដើរជុំវិញ,
មិនដែលរំពឹងទុក
ដើម្បីស្វែងរកលោក Tan នៅទីនេះ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាជោគវាសនាបានធ្វើអន្តរាគមន៍។
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​លោក តាន់ ពីមុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប្រសិនបើគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ជាជនជាតិទីបេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដោយមិនបានប្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
♪ភាពអាប់អួរដែលនៅខាងមុខ♪
♪ ពន្លឺកំពុងចាំងពីខាងក្រោយ♪
គាត់ត្រូវតែមានរបស់ជាច្រើន។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹងទេ។
♪គ្រប់ខ្សែនៃស្រមោលរាំ♪
♪នឹងត្បាញថ្ងៃនឹងក្លាយជា♪
ដកដង្ហើមវែងៗ។
លោក ហ្វេង
គឺមកពី Tianlu Trade
មែនទេ?
បាទ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Gao Hui ។
តើអ្នកជាមិត្ត?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
គាត់ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លាយជា
លើសពីមិត្តធម្មតា
នោះក៏ល្អដែរ។
កុំ​ទុក​ចិត្ត
​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពី​មុន។
ប៉ា
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អតីតកាល?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើសន្តិភាពជាមួយវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
មើល
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម
Qu Zhen បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ក្មេងនោះ។
នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ។
Qu Zhen និងខ្ញុំ...
មានមួយ។
... មានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចាំ
នៅពេលដែលនាងនៅតូច។
នាងឃ្វាលគោនៅលើវាលស្មៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
នៅទូទាំង...
វាលស្មៅ។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកឡើងហើយ។
គាត់
បានចេញទៅក្រៅជាមួយ Duoji ដើម្បីទិញរបស់របរមួយចំនួន។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល
​ដូច​យប់​មិញ​ទេ។
នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​ណាស់​។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីភាពក្លាហានដែលវាត្រូវការ
សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីមកបរិយាកាសថ្មីទាំងស្រុង
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីទាំងមូល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គាត់ត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីសម្របទៅនឹងបរិយាកាសនេះ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតស៊ូ។
ប្រសិនបើ
គាត់បានពិភាក្សាជាមួយនរណាម្នាក់
លទ្ធផលអាចខុសគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅទីនេះទេ?
វាមិនដូចនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
មិនមានបន្លែទេ។
និងអង្ករនៅទីនេះ។
យើងមានតែប៊ឺ
និងសាច់ក្រកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយជាការពិតណាស់
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺនេះ។
ទឹមប៉ា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
បន្ទាប់ពីលាយរួច
គ្រាន់តែធ្វើវាយឺត,
ដូចជា kneading dough ។
តើអ្នកមាន
គ្រឿងផ្សំទាំងនេះ?
នោះគេហៅថា...
នោះ...
ឃ្វាក។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ប៊ឺ។
នោះ​ពិត​ជា​ស្រួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តផ្អែម
អ្នកអាចបន្ថែមស្ករបន្តិច។
លោក តាន់។
បើមិននិយាយពេលនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ជាភាសាទីបេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់ពិតជា Han មែន។
ពិត។
នេះគឺ
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​បរិស្ថាន
​បង្កើត​មនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំបានសម្រប
តាមទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
មិនថាម្ហូបទីបេល្អប៉ុណ្ណាទេ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុតគឺ...
ប៉ា
ក្បាលត្រី និងស៊ុបតៅហ៊ូ
ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សនៅទីនេះ
កុំបរិភោគត្រី។
លើកក្រោយទៅលេង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកជាមុន។
ញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត។
ឌូជី
យកតែពួកគេខ្លះ។
មិនអីទេ។
លោកអើយ!
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Gao ។
ញ៉ាំកាហ្វេឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ហើយយកវាទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
លោកស្រី Gao ។
ចង់បានបន្ទប់ប្រជុំ...?
កិច្ចប្រជុំ​គណៈកម្មាធិកា​រ​ជាតិ​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល​។
អ្នកបានជូនដំណឹងខ្ញុំ។
លោកស្រី Gao
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មុន។
អ្នកបានធ្វើជាប្រធានវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនាង កៅ អ្នកពិតជារវល់ពេកហើយ។
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំមក
របាយការណ៍កាលពីខែមុន។
បាទ លោកស្រី Gao ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែ
យកកាហ្វេមកអ្នក។
នៅរដូវក្តៅ,
ថ្នាក់​វីយូឡុង​របស់​លោក Chen ពេញ​គួរសម។
ដូច្នេះយើងកំពុងពិចារណា
បើកថ្នាក់មួយទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
លោក Chen យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
រដូវក្តៅគឺជារដូវកាលកំពូល។
យើងមិនត្រូវខ្ជិលឡើយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
លោកជំទាវ។
អ្នកស្រី វេន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក
ធ្វើការថែមម៉ោងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានមកសួរ
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ពន្យារពេល
ការប្រគុំតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនបានល្អទេ?
ប្រហែល​ជា​មាន
​ការ​កើត​ឡើង​ខ្លាំង​ពេក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
ទេ
មកពីគម្រោងរៀបការមែនទេ?
វាបណ្តាលមកពីហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេអំពីវា។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមអរគុណ។
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
អ្នកនាំ Ting មកទីនេះ
ដូច្នេះទីបំផុតយើងអាចជួបគ្នា។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Rui ។
រូយ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅចម្ការទំពាំងបាយជូរពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបាននិយាយជំរាបសួរ។
ខ្ញុំយល់។
ស្ថានភាពនោះ។
ត្រូវតែនៅតែ
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំស៊ាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ដោយពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអង្គុយ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជាចង់បានអ្នក។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំដឹង។
រឿង
មានអាជីពរបស់នាង។
នាងរវល់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុកលើនាង។
ឥឡូវនេះនាងមកទីនេះហើយ។
ហើយឃើញថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
នាងនឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ដូចជានាងធ្លាប់។
បាទ។
អ្នកស្រី កៅ...
តើ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ?
នាង
គឺដូចគ្នាជានិច្ច។
តើនាងដឹងពី Ting ទេ?
រឿង
មានប្រាជ្ញាតាំងពីនាងនៅតូច។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់
ដែលនឹងស្រឡាញ់នាងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
រឿង
ពិតជាសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ភីយ៉ាន
តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
កាលវិភាគ​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកពេញប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវញ៉ាំទាន់ពេល។
យល់?
ខ្ញុំដឹង។
[បន្ទប់តន្ត្រី]
គឺ Rui
រវល់​ខ្លាំង​ពេក​?
បាទ។
គាត់
ថ្មីៗនេះក៏មានភាពមមាញឹកផងដែរ។
ការរវល់គឺល្អ។
ភីយ៉ាន
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមិត្តរួមការងារចាស់
ពីការិយាល័យសិក្សារបស់សាលារបស់យើង។
ពេលដើរទិញឥវ៉ាន់។
កូនស្រីរបស់គាត់។
ក៏នឹងរៀបការ
នៅឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះ។
បាននិយាយថាវាពិតជាពិបាកក្នុងការកក់សណ្ឋាគារ។
អ្នកនិង Rui
គួរតែប្រញាប់កក់ទុកមួយ។
ប្រាប់យើងនៅពេលដែលអ្នកបានកក់វាហើយ
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំខ្លះៗ។
ប៉ា។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
មកផ្ទះចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចម្អិន​យូរ​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែចេះធ្វើគុយទាវ។
ឱ្យម៉ាក់ធ្វើវា។
ហ្សាជាំងមៀនរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលអ្នកស្រលាញ់។
ចាំទេ?
កាលអូននៅតូច
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត
ឬមិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងព្យាណូ
អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ
ទាមទារ
គុយទាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ជាមួយនឹងចានគុយទាវរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក
អាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹម។
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
តាមពិតមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពី។
មែនហើយ
អ្នកមិនអាចបន្តរស់នៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
វាឯកោណាស់។
វា​មិន​ល្អ​ទេ​
ដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារដ៏រីករាយ និងកក់ក្តៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំគិតថា Feng Rui គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ា
រវាង Feng Rui និងខ្ញុំ វាមិនដូចនោះទេ ។
ប៉ុន្តែ
គាត់
បានមកតាមវិធីនេះជាមួយអ្នក...
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ហើយចង់ជួយខ្ញុំ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំអារម្មណ៍បានទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
មិនមែនទេ។
ពេលខ្លះមានឆន្ទៈពេក។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ា
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេ។ មើល
លើសពីភ្នំទាំងនោះ
នោះ។
តំបន់ទាំងមូល
គឺគ្មានមនុស្សរស់នៅ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល
សត្វល្មូនទីបេតែងតែដើរលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា,
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ធ្វើកិច្ចការដ៏មានអត្ថន័យបែបនេះ
ប្រហែល
នាងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​រក​អ្នក​គ្រប់​ទី​កន្លែង
​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់,
និងសូម្បីតែអាក់អន់ចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថានៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹកអ្នក,
ការចងចាំដែលបានមកក្នុងចិត្ត
ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​រីក​រាយ
និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកធ្វើម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ថ្ងៃ
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកពីសាលា។
អ្នកជិះកង់របស់អ្នក។
នាំខ្ញុំ
ទៅរៀនរាំរបស់លោកស្រី Zhuang ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនរួចទៅហើយ។
បន្តិច​ម្ដងៗ ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកកន្លែងបាន។
កន្លែងដែលអ្នកអាចរស់នៅបានសុខស្រួល...
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក
រីករាយ។
រីករាយជារៀងរហូត។
ប៉ា
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
វិធីនោះ
ខ្ញុំអាចមកលេងអ្នករាល់ឆ្នាំ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅទៀត។
លោក។
សូមអរគុណ!
រូយ។
ថែរក្សា។
យើងកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ចូលមក។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ ហ៊ុយ។
តើវាជាអ្វី?
ហ៊ុយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
មាន​តែ​អ្នក​អាច​យក​ឈុត​នេះ​ចេញ
​ជាមួយ​ថ្នាក់​បែប​នេះ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាអ្នកមានអាយុហាសិប
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេ?
មិនអីទេ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ
ដែលធ្វើអោយអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្វះលុយ?
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែកមុតស្រួចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
មិនទាន់បានអនុម័តលើការចំណាយលើការធ្វើដំណើរនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច។
តើអ្នកអាចទ្រាំមើលវាបានទេ?
Haotian
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងឈប់លេងល្បែង។
បើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
គ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកនៅចំពោះមុខឪពុក។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ចុះរឿងលុយវិញ...?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ាគឺនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកបានទទួលអំណោយទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអំណោយរបស់ខ្ញុំបាត់។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
នៅទីនោះទាន់ពេល។
បាទ លោកស្រី។
ចេញ។
ហ៊ុយ
អ្នកបានលិតបបូរមាត់របស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
អាកាសធាតុ​ស្ងួត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជារសជាតិ mint ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឃោរឃៅនោះ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪